Fragen:
=======

Erläutere den Begriff Informatik:
-

Einrdnung der Informatik:
-

Interpreter- vs. Compiler:
-

Was ist Python?:
-

Kurze Def zu Angewandter, Technischer, Praktischer und Theoretischer Informatik:
-

Nenne jeweils 4 Bereiche der ACM und GI:
-




Lösungen:
=========

- Wissenschaft von systematischer Verarbeitung von Informationen, besodners
  automatisches Verarbeitung mit Hilfe von Digitalrechnern.

- Strukturwissenschaft: Analyse von Strukturen.
  Ingenieurswissenschaft: Design von Artefakten

- Compiler: Programm vor Ausführung vollständig in Maschinencode (Binärcode) übersetzt.
  Interpret: Befehl für Befehl wird interpretiert.

- Beides -> Programme werden übersetzt als auch Interpretiert.

- Angewandt: untersucht, inwiefern Abläufe durch Einsatz von Computern automatisiert
             werden können.
  Technisch: Computersystem aus: Dateneingabe/ -bearbeitung/ -ausgabe, Entwicklung der 
             hierfür benötigten Hardware ist TI.
  Praktisch: entwickelt grundlegende Lösungskonzepte für die wichtigsten Anwendungsbereiche
             -> Entwicklung von Computerprogrammen.
  Theoretisch: erforscht und entwickelt Konzepte zur Darstellung von Geräten und Prozessen
               als formal log. Systeme
               -> beschäftigt sich mit Geschwindigkeit und Speicherverbrauch von
                  Algorithmen